//Nodemon
para usar nodemon solo hay q agregar npx nodemon y la ubicacion
en window se le agrega el npx en mac no
//npx nodemon carpeta/archivo.js

funcionamiento
este te ayudara a no tener que repetir todo el codigo que ya as echo ejecutando o agregando a la consola
$env:NOMBRE="Cesar"
$env:WEB="miweb.com"
node carpeta/archivo.js
//para no hacer siempre esto y menos en condios mas extenso solo basta con poner npx nodemon y ya este usara todo lo ejecutado en el codigo
al hacer algun cambio en el proyecto nodemon se dara cuenta y se actualizara


//PM2
para acceder npx pm2 start carpeta/archivo.js
Start and Daemonize any application:
//npx pm2 start app.js

Load Balance 4 instances of api.js:
//npx pm2 start api.js -i 4

Monitor in production:
//npx pm2 monitor

Make pm2 auto-boot at server restart:
//npx pm2 startup


...........
..RESUMEN..
...........

Desarrollo
Nodemon. Demons en linux, puedes tener procesos que ves ejecutandose
nodemon + archivo al que quiero acceder detecta cambios, y ejecuta automaticamente el código.

sudo npm install -g nodemon

Nodemon
Producción

sudo npm install -g pm2

PM2 Es un demonio administrador de procesos que me puede ayudar a administrar y mantener mi aplicación 24/7.

Voy a poner monitorizar el código para saber si algo se rompe.
Me permite ver dashboards de mi código, puedo ver que está corriendo.
Puedo ver el rendimiento de mi cpu
Con: pm2 stop + id —> me detiene el proceso que está en ejecución con ese ID.
PM2